NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Lütfen düşürme!
Düşürme dedim!
Göremiyorum.
Görmek istemiyorum!
Selam.
Selam, nasılsınız? Hanım nasıl?
Bedava çizgi roman gününü
seviyor musunuz? Çok kötü.
Mağazamız kapalı!
Bu koku.
Kötülüğün kokusu.
Tamam Jack. Rezzoch'u bir kere durdurdun.
Yine yapabilirsin. Muhtemelen.
Belki.
Lütfen cevap verin. Bulmamıza yardım edin.
Yardım edin.
Jack.
-Ne?
-Yardım et Jack.
Jack, tek umudumuz sensin.
WAKEFIELD'E HOŞ GELDİNİZ
-Akbabalar gibi daire çiziyorlar.
-Akbabalar ölü şeyler yer.
Daha hızlı!
Jack için çok büyük. Hepimiz için.
Yardıma ihtiyacımız var. Havalı Beş!
Sana ihtiyacımız var. Tamam.
Jack, bir şey söyle.
Jack?
Ne? Ne oldu?
Söyle Jack.
Arkadaşlarına eğlenceyi göstermenin
kalmaları için
5onları ikna edeceğini mi sandın?
Gerçekten mi?
Kafamdan çık!
Niye benimle oynuyorsun?
Bu oyun değil Jack.
Bana bak Rezzoch.
Seni yendiğim kısma geçsek?
Blarg ve Thrull gibi. Dokuz yaşında
yanlışlıkla fazla beslediğim balığım gibi.
Evet. Onları yendiğim gibi
seni de yeneceğim!
Özel değilsin Rezzoch. Sıradasın.
Jack, sıradaki şey hakkında
bir fikrin yok.
Savaşmaya gelmedim.
Yardımına ihtiyacım var.
Ne dedin?
Yardım olmadan giremeyiz.
Gelmiş olmalıydı.
Kocadev? Skaelka?
Havalı Beş geldi! Haydi!
Ağaç Geçidi'nde seni gördüm Jack.
Etkilendim.
O yüzden buradayız,
kahramanların tapınağında.
Senin gibi kahramanlar.
Çok güçlü!
Hayranınım diyebiliriz.
Hayran mı? Rover'a saldırdın.
Arkadaşlarıma saldırdın!
Dikkatini bana vermeni istedim.
Benimle savaşırsan
dünyanın ne hâle geleceğini gösterdim.
Eğer kaderinden vazgeçersen...
Boşuna nefes tüketme.
Thrull gibi dediğini yapacak
biri değilim.
Haklısın. Daha güçlüsün.
Önemli olan şekilde, içinde güçlüsün.
Dünyanın son kahramanı.
Beni bu dünyaya getir,
bir daha hiçbir şey
arkadaşlarınla araya giremeyecek.
Kanatlı yaratık gibi seninle
bağ kurduğumda
geleceğin senin olacak.
Bizim olacak.
Asla!
Çok geç. İşlem başladı bile.
Havalı Beş sen misin?
Quint bu adı verdi.
Havalı Bir-Dört kim?
Onlar da benim.
Öyle anladım.
Jack!
Yardım etmeliyiz.
Öylece duruyor.
Jack? Orada mısın?
Dostum, uyan!
Siz onu götürün. Ben şu
ejderha özentisine gününü göstereyim.
-Tamam.
-Hayır.
Bekleyin dostlar.
Canavar ve Jack bağlantı hâlinde.
Eğer bağ koparsa
Jack'in özü sonsuza kadar
canavarın içinde kalır.
Bardle, bu Jack. Savaşmalıyız.
Kesinlikle.
Savaşabiliriz.
Ama bu alemde değil.
Kaçış yok evlat!
Kaçmaya çalışmıyorum.
Seni ezmek için bir fırsat arıyorum.
AVM mi?
Haydi kahraman, düşün.
Kahraman.
Nasıl?
Haklısın Rezzoch. Güçlüyüm!
Çizgi roman gibi güçlü. Oyunlar gibi.
Süper kahraman...
Direnmenin anlamı yok.
Tek umudun bana katılmak.
Sahne değişikliği mi?
Beni yenmek için bundan fazlası gerek.
Rover?
Çocuklar?
June?
Soluklaşıyor.
Acele etmelisiniz.
Bu ne?
Jack bir rüyada.
Dünyalar arası bir yerde.
Kâbus alemi.
Siz de oradasınız.
Dostum! Göndermeden önce sorsaydın.
Pardon.
Yani Jack'in kafasında mıyız?
Cips gibi kokuyor.
Önceden uyarayım.
Rezzoch'un gücü sayesinde
burada canınız yanabilir.
Biliyordum! Bunu diyeceğini biliyordum.
Son çalışmalarım size faydalı olabilir.
Astral görünüm ve berrak rüya.
-Kontrol edebildiğiniz rüyalar.
-Jack'e faydası ne?
Teoride, bu alemi
istediğiniz gibi yönetebilirsiniz.
Size göstereyim.
Hayal gücünüzü
silahlara dönüştürebilirsiniz.
Gerçek silahları severim.
-Seni takip etsek?
-Ben orada değilim.
Bu sadece bir görünüm.
Gerçek dünyada kalıp ruhlarınızı
bedenlerinize bağlı tutmak zorundayım.
Evet, iyi fikir.
Ruhlar, bedenler, öncelikli.
Bu mum sönmeden önce
Jack'i kurtarmalısınız.
Eğer başaramazsanız
hepiniz burada kalırsınız.
Rezzoch kazanır ve dünyanın sonu gelir.
Tamam, kocaman Bardle'dan önemli bilgiler.
Sorusu olan?
-Daha büyük bir mum yok mu?
-Hayır. Güzel soruydu.
Kahraman olacak kadar güçlü değilsin.
Kahramanlar benim gibi güçlüdür.
Tatlı ve basit Jack.
Seni hiç sevmedim.
Keşke beni okulda bıraksaydın.
Ben hiç arkadaşın değildim.
Sana acıdım.
Sana söyledim Jack.
Bana yardım et.
Yoksa her şeyi kaybedersin.
Seni durduracağım! Durduracağım!
Ben dünyanıza ulaştığımda
onları yok edeceğim!
Hayır!
Jack'i nasıl bulacağız ki?
Bardle, alemi istediğimiz gibi
kontrol edebileceğimizi söyledi.
Bize sadece...
Harika.
Jack pusulası!
Yönümüz...
Şurası!
Harika.
Gidelim.
Tuvaletini mi yapıyorsun?
Jack'in kafasında?
Hayır!
Daha iyisi!
-Harika!
-Benim eserim, ben sürüyorum.
Harika. Milkshake!
Bardakta milkshake!
Durun! Lütfen!
Sizinle savaşmak istemiyorum.
Hayır, vazgeçemem.
Sizi de! Hepinizi yeneceğim!
-Jack!
-Sakin ol.
Sahte bizler!
-Biz gerçeğiz!
-Nasıl bileceğim?
Jack, anlamalısın.
Jack'i en iyi kimin tanıdığına yönelik
bir test...
Gerçeksiniz!
Bir dakika. Kafamda mısınız?
Size de cips gibi kokuyor mu?
Sizi yeneceğiz kötüler!
Seni çok fena döveceğim
yakışıklı, kaslı şey!
Sen de mi Quinte?
Düşündüm ve oldu!
Harika olmayı istemediğim tek an bu!
Bundan iyisini yapmalısın Rezzi bebek!
JOE'NUN PİZZACISI
Seninle uğraşmak eğlenceliydi
ama seni yenmek harika olacak!
Denemeye devam et.
Kolay pes etmem Gıcık Sullivan.
-Eşit oluyoruz.
-Ne yapacağımızı biliyorlar.
-Eş değiştirelim.
-Tamamdır.
-Araya girebilir miyim?
-Elbette.
Evet!
Çok kötü Quint taklidi!
Bu çok eğlenceli!
Müzik zamanı!
Tamam, bitirelim ve gidelim!
Biraz...
Yardım...
Thrull?
-Kafan çok tehlikeli bir yer.
-Öyle.
Bardle, onları daha fazla tutamayız.
-Jack'in etrafına. Güvende tutun.
-Ne yapacağız?
Daha büyük bir şeyler düşünmeliyiz.
-Daha büyük.
-Kâbus seviyesinde.
Çoktan düşündüm.
Evet! Canavar Dirk!
Ne kadar çok, o kadar iyi!
June ikinci versiyon!
En güçlüsü sensin June.
Onlara ihtiyacın yok. Bana ihtiyacın var.
Onlar sayesinde güçlüyüm!
Bunu gerçek yapabilirim Dirk.
Bana katıl ve seni gerçek dünyada
canavar yapayım.
Quint, akıllı olan sensin.
İşlerin daha da kötüye gideceğini
biliyorsun Quint.
Ama bana katılırsan…
Rezzoch, boş bir kutu açtığımda
söylediğim şeyi sana da söyleyeyim.
Olmaz!
Bizi oyalamaya çalışıyor. Gitmeliyiz...
Yapamam.
Rezzoch içimde. Gidin!
Seni bırakmıyoruz.
Asla!
Savaşabilirsin Jack. Güç sende.
Çık dışarı!
Jack!
Bilinçaltımdaki iblislerle savaşmak.
Dostlar bunun içindir!
Haydi!
Mum!
-Dönmeniz gerekiyor!
-Havalı Beş'i duydunuz. Gitme vakti!
Rover!
Ölmemişsin.
Dostum!
Dostum?
-Jack!
-Hayır, Jack!
Sizi uyarmıştım.
Şimdi de ben seni uyarıyorum.
Dostum!
Burası benim kafam.
Benim zihnim,
benim kurallarım. Senin değil!
Burada kaos ve yıkım yapılacaksa
bunu ben yaparım!
Seninle değilim Rezzoch.
-Onlarlayım.
-O aptalı çok seviyorum.
Ona söylemeyin.
Evet!
-Bu iğrençti!
-Üstüme bulaştı!
Hayır! Çok geç!
Tutamıyorum!
Hayır! Burada mahsur kalacağız!
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel